Напишите программу, в которой есть класс с событием. 
	Событие обрабатывается методами, имеющими текстовый аргумент и не возвращающими результат. 
	У класса должно быть текстовое поле, в которое при создании объекта класса записывается название объекта. 
 	В классе должен быть описан метод для генерирования события, который вызывается без аргументов. 
	При генерировании события аргументом передается значение текстового поля объекта, генерирующего событие. 
 
Еще один класс, описанный в программе, должен содержать метод с текстовым аргументом, не возвращающий результат. 
	При вызове метод отображает значение своего текстового аргумента. 
	
В главном методе программы необходимо создать два объекта первого класса и один объект второго класса. 
	Для событий объектов первого класса обработчиком регистрируется метод объекта второго класса 
	(получается, что метод одного и того же объекта зарегистрирован обработчиком для событий двух объектов). 
	
	Для каждого из объектов первого класса необходимо сгенерировать событие. 
	При этом метод, зарегистрированный обработчиком, должен выводить название объекта, сгенерировавшего событие.